1) un hombre desea saber cuanto dinero se genera por conceptos de intereses sobre la cantidad que tiene en inversion en el banco.
el decidira reinvertir los interes siempre y cuando estos excedan los 700 mil pesos y en ese caso desea saber cuanto dinero tendra finalmente en la cuenta.

2) Determinar si un alumno aprueba o reprueba un curso, sabiendo que aprobara si su promedio de tres calificaciones es mayor o igual a 70
aprueba en caso contrario reprueba.

3) En un almacen se hace un 20% de descuento a los clientes cuya compra supere los 100 mil pesos.
Cual sera la cantidad que pagara una persona por su compra.		

4) Una persona enferma, pesa 70kg se encuentra en reposo
 se desea saber cuantas caloria consume su cuerpo durante todo el tiempo que realice una misma actividad.
Las actividades que tiene permitido realizar son unicamente dormir y estar sentado en reposo. Los datos son:
Estando dormido consume 1.08 calorias por minuto y estando sentado en reposo 1.66 calorias por minuto

5) Hacer un algoritmo que imprima el nombre de un articulo , clave , precio original y su precio con descuento. El descuento lo hace en base a la clave,
si la clave es 1 el decuento es del 10% y si la clave es 2 el descuento es del 20% solo existen dos claves
			
